una persona que no entra vale una
persona que no quiere entrar no se pega
todo el día poniendo pullas para poner
pujas lo prefiero debatir cara a cara
insisto en un foro en directo donde no
se pueda manipular y donde todos
tengamos derecho a réplica y que de todo
el puesto para que no se pueda manipular
porque esto es un ejemplo pero en otros
muchos tuits han puesto y durante el día
ha dicho que yo ayer manipulé cuando
literalmente lo que hice fue reaccionar
a su vídeo y compararlos con clip
demostrando que él sí ha criticado a
compañeros aparte que es una chorrada
vale se puede criticar a compañeros
porque lo hace o sea se pega todo el día
y su canal trata sobre criticar a otros
periodistas y se ha criticado a gente de
youtube ha criticado de agarraba a la
crítica abajo ha criticado a un montón
de youtube era mike a apuestos motes se
ha metido con el físico o sea que huevos
que huevos y con todo el cariño porque
no me cae mal pero que huevos